Aku tahu
bahwa kamu jauh lebih
bersemangat untuk bertemu ibumu
daripada aku.
Perjalanan penantian kita
berakhir di sini.
Kini, semuanya akan menjadi
normal dan bahagia seperti dulu.
Pengorbananmu
dan kesabaranmu akan
membuahkan hasil hari ini.
Tidak ada lagi kesedihan dan rasa sakit untukmu.
Kini yang ada hanyalah kebahagiaan.
Dan aku berjanji kepadamu
bahwa ayah dan ibumu
tidak akan pernah membiarkanmu
pergi dari diri mereka sendiri lagi.
Ya.
Saya berjanji.
Guddan, kita di sini.
Kita di sini.
Hari ini, saya akan mengajarkan
pelajaran seperti itu kepada Diljeet
bahwa dia hampir tidak bisa berjalan,
apalagi masuk ke dalam rumah.
Cukup sudah.
Diljeet, aku akan menghukummu
karena mencuri cintaku dariku
tepat di depan mataku.
Anda senang menjadi pahlawan, bukan?
Hari ini, aku akan menempatkanmu di tempatmu.
Hai!
Apa yang kamu lakukan, saudara?
Oh!  Anda memanggil saya saudara karena
saya memiliki tongkat di tangan saya.
Avinash, ini aku.  Akshat.
Akshat... Kenapa... Kenapa...
Kenapa kamu menjadi...
Avinash, aku harus menyamar untuk
mendapatkan kepercayaan Ganga.
Saya harus melakukan tindakan
ini untuk menyelamatkan putri saya.
Dan lihat...
Putriku sudah kembali ke rumah.
Lihat betapa bersemangatnya
dia bertemu Guddan.
Aku harus membawanya ke ibunya.
Dan aku harus mengakhiri permainan Ganga.
Tidak, Akshat.
Kamu... Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Ada bahaya di dalam.
Apa maksudmu?
Gangga...
Ganga sedang memainkan
permainan kematian dengan Guddan.
Saya mungkin tampak tidak bersalah.
Namun bukan berarti saya bodoh.
Kamu... Kamu telah mendorongku
untuk membuatku menjatuhkan cincin itu.
Anda telah menciptakan hambatan
pada hari pertunangan saya.
Saya mengerti segalanya.
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu mentolerir kebahagiaanku?
Saya tidak membuat keributan
apa pun karena Diljeet hadir di sana.
Tapi sekarang... Sekarang, saya akan
memberimu pelajaran untuk melakukan hal itu.
'Gangga kesal karena hal lain.'
'Itu artinya dia belum
mengetahui rencanaku.'
'Terima kasih, Sri Krishna!'
Nah, ada dua toples
di bawah kain ini.
Saya telah meminta bayi
Saruiya untuk mengisinya.
Tapi seseorang harus belajar
menghilang di saat-saat terakhir, darinya.
Bagaimanapun, rahasia hidup
bahagia adalah menjadi mandiri.
Jadi, saya mengisinya sendiri.
Berhentilah bertele-tele dan
langsung ke pokok permasalahan.
Aku akan... Aku akan langsung pada intinya.
Kontrol.
Ta-da!
Ular!
Saya telah menangkap dan
membunuh banyak ular di desa saya.
Namun setelah datang ke kota
ini, saya kehilangan kebiasaan itu.
Tapi hari ini, saya akan menghidupkan
kembali semua kenangan lama
denganmu.
Putri Anda pulang
dengan susah payah.
Jika Ganga melihatnya,
maka akan ada masalah besar.
Saat ini, yang terbaik adalah
kamu masuk ke dalam sendirian.
Pergi dan selamatkan Guddan
dan menantu perempuanmu
dari rencana berbahaya Ganga.
Baiklah, Avinash.
Anda mengurus Choti dan
saya akan mengurus sisanya.
Anda tidak perlu khawatir.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Siapa yang membawa ular ke dalam rumah?
Permainan macam apa ini?
- Tetap diam.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku
sedang menjelaskan permainan itu padanya?
Jadi, seperti yang Anda lihat
ada dua toples di depan Anda.
Yang satu memiliki
cincin pertunanganku
dan yang lainnya
memiliki ular berbisa.
Jadi, kamu... Apa yang kamu tahu?
Disebut apakah itu?  Apa
sebutannya dalam bahasa Inggris?
Ya!  Kewajaran.
Gunakan akal sehat
Anda dan buat keputusan
setelah memikirkannya
dengan matang.
Di stoples mana Anda ingin
memasukkan tangan Anda?
Jika kau menemukan cincin itu,
maka itu adalah
anugerah Lord Rama.
Dan jika Anda mendapatkan ular itu,
kamu akan mati.
Kamu akan mati.
Tidak ada permainan semacam ini.
Ibu, kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Apakah itu?  Bagaimana?
Dengan menghentikan
permainanmu yang menjijikkan ini.
Beraninya kamu?
Apa?
Anda akan menghentikan permainan!
Peluru bisa membunuh seseorang
lebih cepat daripada gigitan ular.
Apakah Anda ingin menyambut
ibu mertua Anda di neraka?
Lanjutkan.
Ayo.
Sepertinya kamu kehilangan keberanian.
Durga dan Laxmi, silakan mundur.
Tolong jangan maju ke depan.
- Tapi, ibu...
Hai!
Aku bilang mundur.
Saya harus memainkan permainan
ini untuk putri saya dan Tuan Jindal.
Ibu, pasti ada cara lain.
Durga, kita tidak punya waktu.
Apakah saya tetap hidup atau tidak,
putriku harus menjalani hidupnya.
Saya akan memainkan permainan ini untuknya.
Saya Guddan.
Anda tahu bahwa saya bisa melakukan apa saja.
Saya bisa melakukan segalanya.
'Saya akan melakukan apa
pun untuk menjauhkan putri saya'
'dari wanita jahat sepertimu.'
Jangan khawatir.  Kakak laki-lakimu
akan mengorbankan nyawanya,
tapi dia tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tentu saja, Avinash.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Cepat masuk ke dalam.
Guddan membutuhkanmu.  Pergi.
Sayang, ayah pun tidak
merasa ingin pergi darimu.
Namun saat ini,
ada bahaya di dalam.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
mendapat bahaya lagi.
Saya akan segera pergi
dan bawalah ibumu kepadamu.
Aku mencintaimu.
Ayo berangkat, Akshat.
Hati-hati, Avinash.
- Jangan khawatir, Akshat.
Ada twist dalam ceritanya.
'Bahaya.'
Pegang ini.
'Dia terlalu banyak menatap
sehingga aku sendiri bingung'
'kendi mana yang berisi ular
dan mana yang berisi cincinku.'
Lihat ke sana!
Guddan kecil ada di sini!
'Yang Mulia Krishna, bagaimana saya bisa
mengetahui toples mana yang berisi cincin itu?'
Anda adalah penipu
terbesar di dunia ini.
Segala sesuatu yang Anda lakukan adalah tipuan.
Ya, jadi apa?
Anda harus senang
bahwa Aarav aman.
Kalau tidak, aku akan
mengambilkan toples untukmu juga.
Baiklah kalau begitu, sekarang saatnya mencari tahu
siapa yang menang pada akhirnya.
Pahlawan wanita
atau penggemar terbesarnya,
yang juga seorang penjahat.
Ayo.  Awal.
Tidak, ibu.  Jangan lakukan ini.
'Sampai Tuan Jindal membawa
Choti pulang dengan selamat,'
"Aku harus memainkan permainannya."
'Dewa Krishna, bantu saya
memilih toples yang tepat.'
'Bahaya.'
Berhenti!
Diljeet, kamu di sini!
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Salam Dewi Gangga!
Setidaknya satu pekerjaan telah selesai.
Sekarang, saya akan
melanjutkan pekerjaan kedua.
Dan kemudian, kita akan
memulai upacara pertunangan.
Ayo.  Ayo.
'Kau sudah cukup memanfaatkan
ketidakberdayaan seorang ibu, Gangga.'
'Sekarang, kamu akan
melihat Guddan yang asli.'
'Aku akan membuatmu membayar untuk masalah ini'
'Choti dan seluruh keluarga.'
'Aku akan memberimu pelajaran.'
Ayo.
'Putriku aman sekarang.'
'Tuan Jindal akan
menangani preman Anda.'
'Dan aku akan berurusan denganmu.'
Buat keputusan Anda dengan cepat.
Aku... aku masih harus bertunangan.
Tapi saya tidak akan bisa
memainkan game ini sekarang.
Mengapa?
Mengapa?  Kamu tidak tahu!
Banyak sekali persiapan yang telah kamu lakukan.
Tapi Anda tidak berpikir
untuk memberi makan ular itu.
Apa yang dimaksud
dengan memberi makan ular?
Oh... Tunggu, biar kujelaskan.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Mungkin ada masalah.  Lihat...
Anda telah membuat banyak
persiapan untuk pertandingan ini.
Jika aku tidak sengaja memasukkan
tanganku ke dalam toples
yang salah, kamu akan senang,
tapi bagaimana denganku?
saya akan mati.  Benar?
Tapi lalu, bagaimana aku
menghadapi Mahadewa setelah mati?
Bukankah Dia akan bertanya padaku?
Ular itu menggigit
saya karena lapar.
Tapi apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak memberinya makan.
Dia pasti akan marah padaku.
Apakah Anda tahu tentang
kemarahan Mahadewa?
Seluruh dunia... Seluruh
dunia takut akan murka-Nya.
Aku bukan siapa-siapa.  Dia
pasti akan sangat marah padaku.
Saya setuju bahwa Anda
adalah Ganga, penjahat besar.
Anda memiliki preman dan segalanya.
Namun Anda mengira Dia akan mengampuni
Anda!  Dia tidak menyayangkan siapa pun.
Saya sangat ketakutan.  Saya akan
memberi makan ular itu terlebih dahulu.
Kamu... Kamu ada benarnya.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa... Kita perlu memberi makan ular itu.
Diljeet, ada masalah kecil.
Kami akan bertunangan setelah
menyelesaikan masalah ini.
Itu benar.  Anda harus
memberikan susu kepada ular itu.
Tapi... Tapi, Guddan, beritahu aku.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya harus melakukan segalanya.
Kamu datang ke sini dulu.
- Di sana...
Lihat... Lihat itu.
Oh Tuhan!  Tampaknya marah.
Itu lapar.
Anda hanya tidak mempedulikannya.
Tunggu sebentar.  Saya akan tinggal di sini.
Laxmi, pergi dan ambil susu.
Pergi.
Ya.  Biarkan dia pergi.
Dia disini.  Laxmi, berikan padaku.
Anda datang ke sini.  Kemarilah.
Kami telah mengatur untuk memberinya makan.
- Ya.
Kita perlu mengatur hiburannya.
- Hiburan!
Hiburan seperti apa?
Biar kujelaskan, Gangga.
Seekor ular tidak
minum susu begitu saja.
Itu membutuhkan hiburan.
Dan untuk melakukannya, kita
perlu memainkan peran 'telah'.
'Pernah'!
- Kamu tidak akan mengerti.  Tunggu disini.
Lihat itu.
Durga, tolong pergi dan bawakan 'telah'.
Ya, Durga.  Silahkan pergi.
- Ya.
Ya.
Tenang.
'Bahaya.'
Ini dia.
Hei...
- Ini akan menyenangkan.
Dimana... Dimana...
Hei...
Ular itu keluar dari toples.
Hei... Guddan!
Kamu merusak permainanku!
Anda pikir saya bodoh!
Aku tidak akan membiarkanmu.  aku memberitahumu.
Gabar!  Shakal!  Keluar!
Kamu ada di mana?
Diljeet, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang datang untuk membantu Anda!
Tidak ada yang akan datang.
Baik premanmu Gabbar dan Shakal,
atau Diljeet sayangmu.
Kenapa dia tidak datang?
Diljeet saya tidak akan pernah
meninggalkan saya sendirian.
Diljeet...
Kemarilah.
Aku butuh kamu.  Kemarilah.
Dia tidak akan datang!
Dia akan melakukannya jika dia adalah Diljeet.
Diam.  Hentikan omong kosongmu.
Anda berbicara sampah.
Diljeet, lihat dia.
Dia sudah gila.
Cintamu pada putrimu telah
membuatmu kehilangan akal sehat.
Dia mengatakan bahwa kamu
bukanlah dirimu yang sebenarnya.
Maksudnya Diljeet tidak ada.
Kamu telah merusak rencanaku.
Aku akan membalas dendam padamu.
Diljeet, kemarilah.  Kami
akan melakukan padanya
seperti yang kami lakukan
pada putrinya.  Ayo.
Adalah tugas Anda untuk membalas
dendam atas penghinaan kekasih Anda.
Itu benar sekali, Gangga.
Ini adalah tugas saya
untuk membalas dendam atas
penghinaan kekasihku dan keluargaku.
Bagaimana kabarmu, Gangga?